Altıncı Ejder Topu'nu arayan Goku ve Bulma, güneybatıya doğru ilerliyor.
Oolong da onlarla gitmeye zorlananlar arasında.
Geriye sadece iki Ejder Topu kaldı!
Görünüşe göre beklediğimden daha erken hepsini toplayacağım!
Ama neden Oolong'u da yanımızda götürüyoruz?
Ben de onu merak ediyorum.
Oolong'un dönüşüm yeteneği gerçekten harika!
Yolculuğumuz sırasında çok işimize yarayacağına eminim!
Beni saymayın! Yolculuklar tam bir baş belası!
Çok sıcak...
Belki bu gece sadece iç çamaşırımla uyurum...
Arada bir seyahat etmek o kadar da kötü değil galiba!
Ne yapıyorsun?! Beni ürkütüyorsun!
Sen bir erkeksin, değil mi?
Tabii ki öyleyim! Belli olmuyor mu?!
Kızları severim ama erkeklerden nefret ederim!
Bir daha bana dokunma!
"Yamucha, Güçlü Ama Acımasız Çöl Haydutu"
Epey yol aldık. Daha varmadık mı?
Daha gidecek çok yolumuz var.
Sanırım yaklaşık üç gün daha...
Peki, siz nereye gitmeye çalışıyorsunuz ki?
Bakalım... Kızartma Dağı civarında bir yere.
N-Ne? Kızartma Dağı mı?!
Oraya gitmeyi mi planlıyordunuz?!
Orayı biliyor musun?
Hiç duymadınız mı?!
Korkunç Gyumao, Kızartma Dağı'nda yaşıyor!
Gyumao?
O beni korkutmaz! Son-kun bizi ondan korur!
Yoksa Gyumao'nun ne kadar korkunç olduğunu bilmiyor musun?!
O gerçekten dehşet verici! Hatta şeytanların imparatoru olarak bilinir!
Kızartma Dağı'na yaklaşan herkesin başına bu gelir!
Öldürülüyorlar mı?
Kulağa ilginç geliyor!
Beni saymayın!
Dönüşüm!
Sonra görüşürüz!
Ne kadar terbiyesiz! Dalıp onu yakalayacağım!
Bekle!
Onlarla asla takılmam!
Ne düşünüyorlardı ki?!
Dur!
Pes etmek bilmiyor!
Buralarda bir yerde olmalı...
Kaçtı.
Oolong'u yakalamak için
suya atlamaya gerek yok!
İhtiyacın olan tek şey bu!
Bunlar ne?
Yeni çıkarılmış külotlar!
Gördün mü! İşe yaradı!
Kahretsin!
Ne düşünüyordun sen?!
Tekrar kaçarsan seni dilim dilim keser yerim!
Başka seçeneğim olmadığı için
seninle geleceğim,
ama en azından şu külotları bana ver!
Al bunun yerine bunu vereyim!
Ama bu sadece aptal bir şeker...
Yakın gelecekte işe yarar bir şey yaparsan
külotları sana veririm.
Gerçekten mi? Bu bir söz olsun!
Hey! Hey! Hey!
Ben de bir şeker alabilir miyim?
Sana yok.
Gördün mü! Kızlarla daha popülerim ben!
Hey! Motor durdu!
Olamaz! Benzinimiz bitti!
Nasıl "götümüz" biter?
Nasıl bir popo bu?
Salak olma. Benzinimiz bitti dedim!
Benzin ne?
Hey, Oolong. Benzine dönüşebilir misin?
Tabii ki dönüşemem!
O zaman kürek ol da
kıyıya çekelim.
Hoi Poi Kapsüllerimden birinden
benzin çıkaracağım.
--Kürek?
--Kürek ne?
İzle!
Dönüşüm!
Böyle çekersin.
Demek kürek böyle bir şey...
Tamam!
Hassasım ha! Nazikçe tut!
İşte oldu!
Berabere!
İyi iş çıkardın!
Hey! Ben de işe yaradım!
Hadi şimdi külotları ver!
Bir kızın külotunu bu kadar kolay alabileceğini düşünüyorsan yanılıyorsun!
Bu adil değil! Söz vermiştin!
Sadece bir tane! Hadi ama!
Kayıp...!
Tüm kapsüllerimin olduğu çanta kayıp...!
Sanırım nehrin bir yerine düşürdüm!
Balığa dönüp onu ararsan külotumu vereceğim!
Tabii ya! O nehir devasa!
Sorun ne?
Kapsüllerimi kaybettim!
Tekne çalışmıyor ve evimiz, arabamız, motosikletimiz yok...!
Artık hiçbir yere gidemeyiz!
Neden yürümüyorsun?
Ne diyorsun sen?!
Senin için sorun değil çünkü
Kinto Un'un var,
ama ben yüzlerce kilometre yürüyemem!
O zaman neden Oolong'u motosiklete dönüştürüp onunla gitmiyorsun?
Harika! Bu müthiş bir fikir!
Hey, Oolong-chan!
O gitti!
Şu herif yine kaçtı!
Hey! Oolong!
Çık ortaya!
Hey! Çık ortaya, Oolong!
Oolong! Hey! Çık ortaya!
O tuhaf dağa asla gitmem!
Üzgünüm ama külotlardan vazgeçiyorum!
Bulamadım, şansım yaver gitmedi.
Tamam! Öyleyse...!
Çiş! Çiş! Çiş!...
Ha?!
Hey, Oolong-chan! Şimdi ishal oldun, değil mi?!
Az önce yediğin şekeri ben yaptım!
Adı PP Şekeri,
ve onu yiyenler biri "çiş" dediğinde ishal olur!
Ah, dostum...
Çabuk buraya dön yoksa daha fazla söylerim!
Sen gerçekten bir cadısın!
Ne saçmalıyorsun?
Ben cadı değilim.
PP Şekeri'nin etkileri
bir ay sürüyor!
Harika, değil mi?
Özür dilerim, bir daha
kaçmayacağım! Dur artık!
Dediğimi yapmazsan
tekrar yaparım!
Söz veriyorum...
Kahretsin! Bana yememem gereken
bir şey yedirdi!
Gerçekten çok kurnaz!
İyi ki ben yemedim!
Ben iyi bir insanım!
Üstüne basa basa anlatıyorsun!
Ne diyordu? Pee! Pee! Pee!
Şakayı bırak artık!
Tamam, Oolong. Motosiklete dönüş!
Tamam, tamam.
Dönüşüm!
Bu motosiklet mi?
Zevkin çok eski kalmış.
Kes sesini ve bin şuna!
Eh, yürümekten iyidir herhalde.
Kendine gel!
Altımda yığılıp kaldın!
Benim hatam değil!
Değiştirebildiğim tek şekil!
Gücüm değil!
Üstelik, her seferinde
sadece beş dakika kalabiliyorum.
Sonra bir dakika mola vermem gerekiyor!
Ama burada, senin için
bir külot olmaktan çekinmem!
Şu an giymiyorsun, değil mi?
Nehirde çıkarmıştın!
Harika bir külot olurum!
Dönüşüm!
Hiç çekinme, giy beni! Hadi!
Buna yararlı mı diyorsun?!
Görünüşe göre tek seçeneğimiz yürümek...
Ölüyorum...!
O ishalden sonra tüm gücümü kaybettim...
Hadi ama, çok yavaşsınız!
Hatta size iyilik yapıp
sizinle yürümeye bile karar verdim!
Ben şehirliyim!
Beni senin gibi vahşi doğada
büyümüş biriyle karşılaştırma!
Neredeyiz biz şimdi?!
Neredeyse tamamen çöl!
Başka seçeneğimiz yok.
Buradan geçmeden
Kızartma Dağı'na ulaşamayız...
Artık yeter! Bugünlük bu kadar!
Gerçekten çok zayıfsın...
Buralarda bir otel ya da pansiyon var mıdır sence?
Tabii ki hayır.
Hayır! Bundan nefret ediyorum!
Acıktım! Banyo yapmak istiyorum! Yatağım olmadan uyuyamam!
Pek hoş bir kişiliği yok galiba, değil mi?
Bencillik bu olsa gerek.
Sanki senin söyleyecek lafın varmış gibi.
Bütün bunları söyledi ama aniden uyuyakaldı...
Belki biz de biraz gözümüzü kapatmalıyız.
Acıktım...
Yamucha-sama!
Hazır av buldum!
Ne?
Son avımızın üzerinden epey zaman geçti.
Bir çocuk ve bir domuz.
Paraları olduğunu sanmıyorum.
Ama belki Hoi Poi Kapsülleri vardır!
Tamam, Pu-erh! Jet Momonga'yı hazırla!
Emredersin!
Ben de açlıktan ölüyorum...!
Gidip yiyecek bir şeyler bulacağım.
Domuz eti sever misin?
Asla!
Hey, şu da ne?
--Selam.
--Sen de kimsin?
Ben Yamucha, bu çölü kendi karargahı yapmış bir sırtlan!
Ben de Pu-erh'im!
Birkaç çocukla dövüşmek bana yakışmaz,
ama bu çölden sağ çıkmak istiyorsanız,
bana paranızı ve kapsüllerinizi vereceksiniz.
Pu-erh! Ağlak Pu-erh değil mi bu!
--Oolong!
--Onu tanıyor musun?
Evet! Güney Dönüşüm Okulu'ndayken
beni hep ezmişti!
Zayıf insanları ezmek yanlıştır.
Pu-erh. Sana yaptıklarının hesabını soracağım.
Az önce zayıfları ezmenin yanlış olduğunu söylemedin mi?
Yamucha-sama! Oolong okuldan atılmıştı!
Bir kadın öğretmenin külotunu çaldığı için!
Oldukça acınası birine benziyor...
Seni büyük sapık! Senden nefret ediyorum!
Bunu neden gündeme getirdin, aptal...!
Hiç değişmemişsin, değil mi?
Bunların hiçbirinin önemi yok artık.
Sadece paranı ve kapsüllerini teslim et.
Hey, sen güçlüsün, değil mi?
Evet, güçlüyüm.
Sana ne paramızdan ne de kapsüllerimizden vereceğiz!
Zarar görmeden gitse iyi edersin!
Oh? Cenneti bu kadar çok mu ziyaret etmek istiyorsun?
Yamucha-sama! Onları döv!
Anlaşıldı!
Tamam! O senin! Gözünü morart!
Neden onu dövmek zorundayım?
Kötü biri mi o?
İnsanların konuşmalarına dikkat et!
O kötü biri! Bizi öldürmek istiyor!
Hey! Neden bizi öldürmek istiyorsun?!
Bu çocuk pek zeki değil...
Acaba iyi olacak mı...
Dünya umurunda değil...
Geliyorum!
Uzan, sopa!
Yamucha-sama...!
Harika! Gerçekten güçlü!
Çocuk! O sopayı nereden aldın?!
Rahmetli büyükbabam verdi.
Ne?!
Uzayıp kısalabilen Nyoibou'ya sahip tek kişi var!
Büyükbabanın adı neydi?!
Büyükbabamın adı mı? Son Gohan'dı.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Son Gohan öyle bir ustadır ki, her dövüş sanatında onun eşi benzeri yoktur!
Bir torunu olduğunu bilmiyordum.
Sanırım bu, sırf çocuksun diye sana kolay davranamayacağım anlamına geliyor.
Ben de onu duymuştum!
Onun büyükbabası meşhur!
Çok acıktım...
Uzun zamandır zorlu bir rakipyle dövüşmemiştim!
Roga... fufu-ken!
["Kurt Yeli Yumruğu"]
Yamucha-sama!
İşte bizim Yamucha-sama!
O dünyanın en güçlü adamı,
üstelik yakışıklı!
Ne muhteşem bir adam!
U-Uzak dur!
Dönüşüm!
Bleeeh!
Bırakma onu, Pu-erh! Peşinden git!
Tamam!
Sineklik Dönüşümü!
Ah!
Kahretsin! Sınıf arkadaşıydık diye düşünmüştüm!
Bana zorbalık etmenin cezasını buldun!
Daha fazla zarar görmek istemiyorsan,
paranı ve kapsüllerini teslim edeceksin.
P-Peki.
Kahretsin! Bunu özel bir gün için saklıyordum!
Oha, M boyutunda bir kapsül!
Senin gibi bir çocuk için oldukça havalı!
Bunu çok paraya satabilirim!
Çok açım...!
Seni pislik! Şimdi beni kızdırdın!
Hâlâ hayatta mısın?
Rogafufu-ken'imin tadını daha fazla
çıkarmak mı istiyorsun?
Aynı zamanda Taş-Kağıt-Makas
saldırım da var biliyorsun!
Taş...!
Makas...!
Kağıt...!
Kahretsin...!
O kadar açım ki...
Neredeyse hiç enerjim yok...
Tek yaptığın onu kızdırmak oldu!
Sessiz olun! Uyuyamıyorum!
Yamucha-sama!
P-Pu-erh! Geçici geri çekilme!
Tamam!
Dinle! O kapsül benim olacak!
Ha?
Az önce ne oldu?
Hey, az önceki de kimdi öyle?!
Çok havalı birine benziyordu...!
Kimdi o?
Çok açım...
Kahretsin! Orada bir kız olduğunu
hiç fark etmemiştim!
Kızlar karşısında zayıf olduğunuzu
biliyorum, Yamucha-sama!
Buna dayanamıyorum!
Ne zaman bir kız görsem
heyecanlanıyorum...
Onlardan nefret ettiğimden değil,
sadece panikliyorum...
Ama yemin ederim o kapsülü çalacağım!